Die Aufgabe, den weltweiten Skandal der Lebensmittelverschwendung aufzudecken,
begann für mich
im Alter von 15 Jahren.
Ich lebte in Sussex und
kaufte ein paar Schweine.
Und ich fütterte sie
auf die traditionellste
und umweltfreundlichste
Art und Weise.
Ich ging zur Kantine
meiner Schule und sagte:
„Gebt mir die Essensreste,
die meine Mitschüler
nicht haben wollten.“
Ich ging zu unserem Bäcker und
ließ mir das altbackene Brot geben.
Ich ging zum Gemüsehändler
und zu einem Bauern,
der Kartoffeln wegwarf,
weil sie nicht
die richtige Form oder Größe
für die Supermärkte hatten.
Es war wunderbar. Meine Schweine
verwandelten diese Essensabfälle